MVC 3 Katman
Model view  Controller
Model:Class ve entities, View Model burada
View:Html Render işlemleri
Controller:Yönlendiriciler,işleme göre view yönlendirmeleri yapıyor.

Site içerisinden yapılacak işlemlere göre öncelikle controller oluşturuyoruz.

Product Controller,Home Controller,

Örnek olarak Product List,Product Top 10 Sell Product,Insert Product gibi actionlar tanımlıyoruz.
Bu dosyalar isim.cshtml adında çalışan yapılardır

Örneğin:Product insert yapmak istedik Product/InsertProduct a gitmek istedik önce controller modele gönderiyor,
sonra ardından view e cshtml dosyasına yolluyor.

URL YAPISI:CONTROLLER,ACTİON,İD
